එය මධ්‍යම පාසලේ අවසාන දිනය බව අනුමාන කරන්න.
56 වැනි උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය
නිෂි-ෂිංජු මධ්‍ය විද්‍යාලය
නිශි
ඒ ගැන
විශේෂයෙන් රසවත් කිසිවක් නොතිබුණි.
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
Miku-senpai, කරුණාකර
කොහොම හරි වෙලාවකට එන්න.
ඔව්, ඔව්.
එය ඇයට වෙනස් බව පෙනේ.
ඇය මා නොමැතිව ඉදිරියටම යයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය දැනටමත් පාසලේ ජනප්‍රියම
ගැහැණු ළමයා.
ඇත්තටම මම දන්න දෙයක් නෙවෙයි.
කී දෙනෙක් ඇය වෙත ඇදී යනවාද?
අපි හැමෝම අපේ උපාධි ඇල්බම් අත්සන් කරමු.
උපාධිය
ගෙදර යන්න වෙලාව.
කෙසේ වෙතත්, උපාධි ඇල්බමයක් ලෙස කිසිවෙකු
තරම් වටිනා දෙයක් ලියන්නේ ඇයි?
එය පිරිසිදුව තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
යුකියා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "මොකද වුණේ"?!
මේ අපි මේ නිල ඇඳුමෙන්
මේ පාරේ යන අන්තිම අවස්ථාවයි.
මට ඔබ සමඟ ගෙදර අවසන් ගමන
ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක ඔයාට තේරුණාද?
හේයි, මට ඔබේ උපාධි ඇල්බමය පෙන්වන්න.
එය දෙන්න!
හේයි!
උපාධිය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
එතන.
වඩා ඔබම වන්න.
ඔබ පාසල් යාමට පෙර
ඔබේ හිසකෙස් සවි කරන්න.
තව දුරටත් 5 AM වන තුරු ක්‍රීඩා නොකරන්න!
ඔබ ඔබේ ඇස් තවත් විනාශ කරයි!
ඔබ තනියම ක්‍රීඩා කරන විට
හිලවෙන්න එපා.
උසස්
පාසලේදී එතරම් අපහසුතාවයට පත් නොවන්න සහ මිතුරන් සොයා ගන්න.
ඔච්චර නපුරු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබගේ කමිස කොලර් දිරා ගොස් ඇත්නම්,
ගෙදරදී පමණක් අඳින්න.
හොඳ ළමයෙක් වෙලා ළූණු කන්න.
ඔබට පෙර තට්ටු කරන්න
වකානාගේ කාමරයට ඇතුළු වන්න.
ඔබට අවුල් සහගත අත් අකුරු තිබිය හැක,
එහෙත්
පාසලේදී පිළිවෙලට ලියන්න.
වඩාත් මිත්රශීලී වන්න.
උසස්
පාසලේදී ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්න එපා. යාළුවෝ ටිකක් හදාගන්න.
ඔබ කතා කරන පුද්ගලයා දෙස බලන්න.
ඇය නිකම්ම නිකම් පුච්චනවා!
උපාධිය
ඔයාට හොඳයි.
ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නට ඇත,
ඔබේ ඇල්බමයේ කිසිවෙක් ලියන්නේ නැත.
මම කවදාවත් මේක ඉල්ලුවේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වූයේ හිම පතනය මෙන් පිරිසිදු ස්ලයිට් එකකින්
පාසල අවසන් කිරීමටය.
ෂුවර්, ෂුවර්.
ඔබට
මා එළවා දැමීමට අවශ්‍ය නොවීය...
උපාධිය
ඉන්න, ඇත්තෙන්ම.
වඩා ඔබම වන්න.
ඔබ පාසල් යාමට පෙර
ඔබේ හිසකෙස් සවි කරන්න.
තව දුරටත් 5 AM වන තුරු ක්‍රීඩා නොකරන්න!
ඔබ ඔබේ ඇස් තවත් විනාශ කරයි!
උසස්
පාසලේදී ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්න එපා. යාළුවෝ ටිකක් හදාගන්න.
ඔච්චර නපුරු වෙන එක නවත්තන්න.
ඔබගේ කමිස කොලර් දිරා ගොස් ඇත්නම්,
ගෙදරදී පමණක් අඳින්න.
ඔබට පෙර තට්ටු කරන්න
වකානාගේ කාමරයට ඇතුළු වන්න.
ඔබට අවුල් සහගත අත් අකුරු තිබිය හැක,
එහෙත්
පාසලේදී පිළිවෙලට ලියන්න.
ඇය මා එළවා ගත්තේ මේ සඳහා පමණි.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඇය මෙතරම් වේගයෙන් ලියන්නේ කෙසේද?
ඇයත් හරි.
මම එහෙම පරාජිතයෙක්.
එයා හැමදාම මගේ ළඟ මේ වගේ...
මට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න බෑ.
ඒයි, අංකල්ගෙ ළඟින් යන්න ඕනෙද?
ඔහු අපේ උපාධිය සඳහා
කේක් ලෙස සලකනු ඇත.
ඔව්.
මම උසස් පෙළ කරන විට
අල්ලන්න යනවා!
ඔයාව රතු වෙනවා අහුවුණා!
නැහැ, ඔබ!
කථාංගය 3
ළමා මිතුරු වසඟය
ඉතින්, Nacchan සහ මම කිව්වා
අපි රසවත් දවල් කෑමකට යමු කියලා.
යුකියා, ඔයා හොඳ තැන් දන්නවද?
Fujiya Udon එක ගොඩක් හොඳයි නේද?
අනික උබේ මාමගෙ ඔමරිසිය.
ඒවා හොඳයි, නමුත් ...
මම අංකල්ගෙ ළඟට ඕන තරම් ගිහින් තියෙනවා.
මට එපා වෙලා.
මට අලුත් ලස්සන තැනකට යන්න ඕන.
අහ්-හහ්?
සමාවෙන්න, මට යන්න වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ගොඩක් දුකයි වගේ.
ඩමි.
ආයුබෝවන්.
ටිකක් වේලාසන, නමුත් සුභ රාත්‍රියක්.
Miku හට බොහෝ මිතුරන් ඇත
ඔන්ලයින් සහ IRL යන දෙඅංශයෙන්ම.
පළතුරු පල්ප්
Apple Pie Bar
ඇය
ඇමතුමක් හෝ වෙනත් දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න ඇති.
#මිකුගේ කාමරය
නොබැඳි - 21
Miku
Natsuki
ඇපල් පයි රසයක් ඇති බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
බාගයක් ඕනද?
Yay.
කොයි-ක්යුන්
අපි සදහටම මේ ආකාරයෙන් සිටිය හැකි නම් මම කැමතියි.
හදවත -
පවුම්
ඔබ සමඟ කතා කිරීම මගේ
හෘද තරඟය, Takanashi-kun.
සමහර විට මම මේ මිනිහා වගේ නම්,
මට කලින් ඒ සංවාදයෙන් තව
ලබාගන්න තිබුණා.
ඇය සදහටම රැඳී සිටින බව සහතික නොවේ.
ඇයගේ හැඟීම් \ඉදිරියේදී වෙනස් වන්නේ කෙසේදැයි කිව නොහැක.
කැෆේ
අන්න එතන තමයි ඔයා ඉන්නේ, හාහ්?
ඔබ ඔබේ තරුණ කාලය ගත කරනවා, යුකී.
Hinako Hanaba (20)
3වන වසරේ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා
Café Kanade හි අර්ධ-කාලීන
හේයි.
ඉතින් මගේ ආදරණීය මිකු කොහෙද?
ඇය ගියා. ඇය කිව්වා
ඇයට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
Masaru Shinonome (40)
මිකුගේ මාමා
කැෆේ කනේඩේ කළමනාකරු
මම කරලා ඉවරයි.
මට තවදුරටත් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
Hinako-kun, වසා දැමීමට කාලයයි.
මට මගේ පැය ගණන අවශ්‍යයි, ඒ නිසා නැහැ.
ඔබව සතුටු කිරීමට පිරිමියෙකුට කුමක් කළ හැකිද, Hinako-san?
මුදල්.
එය මගේ ප්‍රශ්නයට වලංගු පිළිතුරක්ද?
උසස් තත්ත්වයේ බෑග්, උසස් තත්ත්වයේ
විලවුන්, උසස් තත්ත්වයේ මාල.
කොල්ලෙක් මා වෙනුවෙන් මුදල් වියදම් කරන විට මම එයට වඩාත් කැමතියි.
මුදල් අවසන් වූ විට,
සම්බන්ධතාවයද එසේමය.
ඒ තරම් පිත්තල තල.
ඉතින් සීතලයි.
සීතලයි නේද?
ඔයා ගොඩක් තරුණයි යුකී.
ඔබ දන්නවා, සියලු වර්ගවල වියදම්
මිල අධික දේවල් භුක්ති විඳීමට යනවා.
වියදම්?
බොහෝ අවස්ථාවලදී, ඔබට හොඳ දෙයක් ලැබෙනු ඇත
ඔබ අන්තර්ජාලයේ යමක් මිල දී ගන්නේ නම්
යහපත් සමාලෝචන සහිතව.
නමුත් ඔබට වඩාත්ම අගය කළ හැකි දෙයක් අවශ්‍ය නම්,
එය උසස් තත්ත්වයේ නිෂ්පාදන
මිල ටැගය පමණක් නොවේ.
තෝරා ගැනීමට ගතවන කාලය,
පර්යේෂණ කිරීමට, ගබඩාවට යාමට...
සියලු ආකාරයේ වියදම් ඇතුළත් වේ.
ඔබ ඒ ගැන අමතර සිතන්න එපා
ඔබ යමක් මිල දී ගන්නා විට
වෙනදාට වඩා ටිකක් හොඳද?
මම මගේ පරිගණකය මිලදී ගන්නා විට
මට හොඳටම හිතන්න සිදු වුණා.
සියල්ලට පසු, මට එය අවුල් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
හරියටම. ඒකයි මම කියන්නේ.
ප්‍රශ්නය නම්, ඔබට
ඔබේ විශේෂ කෙනෙකු වෙනුවෙන් එකම දේ කළ හැකිද?
ඔබ ඒ සඳහා වැය කරන කාලය සහ මුදල් වැඩි,
ඔබ
ඔවුන් සතුටු කිරීමට උත්සාහ දරන බව වැඩි වැඩියෙන් හමු වේ.
බොහෝ දෙනෙකුට එය දැකිය හැකිය.
යමෙකු සතුටු කිරීමට හොඳම ක්‍රමය
එම වියදම් ගෙවීම, මම හිතන්නේ.
ඔබ පුදුම හිතෙන තරම් කල්පනාකාරීයි
මේ දේවල් ගැන.
ඔයා මට වැටිලාද?
ඔබට ඔබේම මුදල් උපයා ගත හැකි විට
නැවත උත්සාහ කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නැහැ, මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබ වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් වියදම් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත් ස්තුතියි.
වියදම්, හාහ්?
මම මගේ උසස් පාසල් ආරම්භය සඳහා විශාල මුදලක් වියදම් කළා ...
හරි හරී.
අම්මා
එන ඇමතුම...
පිළිතුර ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
දැන්
අම්මා?
ඔව්, මම දැන් හදනවා.
ඔයා නේද?
නැහැ, ඒක හොඳයි.
මම ඒක ශීතකරණයේ තියන්නම්.
ඔබ නිවසට පැමිණි පසු එය අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, වාසනාව.
දැන්
එන ඇමතුම...
පිළිතුර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න
ඔව්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඔබ දන්නවා ...
අනේ මම නිකමට හිතුවා.
ඔබ Nacchan-san සමඟ ඔබේ දිවා ආහාරය සඳහා
අඩ-ඇස් සහිත තැනක් තෝරාගෙන තිබිය යුතුය.
මම යන්න කලින්
on Meshi Log එක චෙක් කරන්න හිතුවා.
අහ්, සාමාන්‍ය මිනිස්සු...
මට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න, ඔබ
"ලස්සන කොහේ හරි," කියන විට
ඔබ අදහස් කරන්නේ ව්‍යාකරණ කළ හැකි තැනක නේද?
ඔබ දන්නවා, විදේශයන්හි "ඡායාරූපජනක" යන වචනය භාවිතා කරනුයේ මිනිසුන් විස්තර කිරීමට පමණි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය
ඔබ කන දේ පමණක් නොවේ
නමුත්
කන මිනිසුන් සහ ආහාර අතර සහජීවනය
එය සහජීවනයට
ප්‍රභාජනනීය බව දායක වේ.
ඔබ ව්‍යාකරණමය බව ගැන එතරම් සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරන්නේ නම් මම අගය කරමි
ඒකෙ තේරුමවත් තේරුම් ගන්නෙ නැතුව.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
එය කරන ආකාරය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඉරිදා, 9 ට, දුම්රිය ස්ථානයේ.
ආයුබෝවන්.
හහ්?
හහ්? කුමක් ද?
කුමක් ද?
කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද?
කුමක් ද?!
දැන් ආපසු හැරීමක් නැත.
කොයි-ක්යුන්
විනෝද උද්‍යාන, මින්මැදුර...
#2: Nishimai විනෝද උද්‍යානය
Nishimai විනෝද උද්‍යානය ජනප්‍රිය සම්භාව්‍ය දින ස්ථානයකි
#2 ස්ථානය ලබා ගනී!
අනෙකුත් උද්‍යාන හා සසඳන විට, ජෝඩු සඳහා විවිධ ආකර්ෂණීය ස්ථාන
අතිශයින් වැඩි වේ.
මම දැනටමත්
මිකු සමඟ පවුලේ අය සමඟ හෝ ක්ෂේත්‍ර චාරිකා වලදී ඔවුන් සියල්ලන්ටම ගොස් ඇත.
ඇය දැනටමත්
මම නොදන්න මනරම් තැන්වලට යනවා.
අඹුසැමියන් සඳහා හොඳම දින ස්ථාන 10!
මම Hinako-san කතා කරන "පිරිවැය"
දාන්නම්
සහ එය Miku කිසිදා අමතක නොවන දිනයක් බවට පත් කරන්න!
අපි පසුගිය කාලයේ ලව් ගේම්
ඉතා ආක්‍රමණශීලී ලෙස ක්‍රීඩා කරමින් සිටිමු...
මෙය දිනයක් විය යුතුයි නේද?
ඔහු එය ඉතා පැහැදිලි කරයි!
මට මතක නෑ අන්තිම වතාවට
මම යුකියා එක්ක එලියට ගියා.
අපි ෆුඩ් කෝට් එකට ගොඩක් ගියා.
යුකියා හරිම මසුරුයි,
සමහර වෙලාවට එයාට වතුර විතරයි.
ඒවගේම ඔහුට කවදාවත්
ආකේඩ් එකේ දොඹකර අල්ලන්නන් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
නමුත්...
හියර් යූ ගෝ.
මට ඔහු සහ දේවල් සමඟ විශාල ප්‍රබෝධමත් දේවල් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
සහ දේවල්! සහ දේවල්! සහ දේවල්!
නෑ...
මට ඕනෑවට වඩා කලබල විය නොහැක.
තාම බදාදා.
මගෙන් දිනයක් ඉල්ලා සිටීම
මගේ උගුලට කැමැත්තෙන් ඇවිදීම වැනිය.
මම ඉරිදාට සියල්ල සූදානම් කර ඔහුව අල්ලා ගන්නෙමි!
මට මේ ආදර ක්‍රීඩාව අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි
ෂින්ජු දුම්රිය ස්ථානය
අපි එකිනෙකා අතර ජීවත් වෙමු.
ඇයි අපි ස්ටේෂන් එකේ හමුවන්නේ?
යුකියා!
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාද?
ඔයා කලින් ඇවිත්.
ටිකට්
නෑ...
මම මේ දැන් ආවා.
R-ඇත්තටම?
වැරදි,
දැන් ඒ සරු කටහඬේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා එහෙම ඇඳගෙනද යන්නේ?
හහ්?
ඔහු මට දැන් කීවේ කුමක්ද?
මම දින තුනක් රාත්‍රි ගත කළේ
මෙය අවසන් කර පැය තුනක් අද සූදානම් වෙමින්!
"එහෙම ඇඳගෙන" කියල විතරද කිව්වේ?
මාත් එක්ක තත්පරයක් එන්න.
හහ්? ඉන්න යුකියා!
ස්කට්ල්, ස්කට්ල්, ස්කට්ල්
එයා හරිම වේගවත්.
එතරම් වේගවත් !!
සින්ඩරෙල්ලාට තිබුණා වගේ විශේෂ දවසක් සඳහා
ඇඳුම් කුලියට ගැනීමේ විශේෂිත සාප්පුව
ම්ම්...
මට Asagi යටතේ වෙන් කිරීමක් ඇත.
ඔහ්, අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමු.
මේ නෝනා මෙතන නේද?
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සැරසී පැමිණියාය.
විශේෂ
දිනක්
සඳහා
නිකම්
සින්ඩරෙල්ලා
තිබුණා වගේ
ඇත්තටම මට ඇයව වෙනස් කරන්න තිබුණාද?
නැත, මම මෙම දිනය සැලසුම් කළේ
මෙම shoujo manga මත පදනම්ව!
කොයි-ක්යුන්
මම එය සිදු කිරීමට යන්නේ!
ඔබ උපදෙස් අනුගමනය නොකරන්නේ නම්, ඔබට නරක දේවල් අවුල් කළ හැක
ඔබ පරිගණකයක් ගොඩනඟන විටද.
ගැහැණු ළමයින්ගේ සිහිනවලින් පිරුණු Hinako-san සහ shoujo
manga කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්න!
ආයෝජනය
මුදල්
කොයි-ක්යුන්
ඇයි එයා මාව පිත්තෙන්ම
වෙනස් කරන්න හදන්නේ?
මගේ ඇඳුම ඇත්තටම නරකද?
ඉතින් ඔබ දිනයකද?
මම හිතුවේ ඔයා මගුල් ගෙදරකට යනවා කියලා.
අම්මෝ මම මේ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
ඒක අමාරු වෙන්න ඕන නේද?
ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
ඔබ ඔහු සමඟ එය සාකච්ඡා කිරීමට කැමතිද?
ම්ම්...
මම හිතන්නේ ඔහුට ඔබව පුදුම කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඔහුගේ වෙන් කිරීමේ ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නෙමි.
ඔහු දරුණු ලෙස කලබලයට පත් විය.
ඔහු තෝරගත් ඇඳුම කුමක්දැයි මට කියන්නට ඔහු උපරිමයෙන් උත්සාහ කළේය.
යුකියා මට මේ ඇඳුම තෝරගත්තද?
ඔහු කැමති එවැනි ඇඳුමක්ද?
ඔහු එය තෝරා ගත්තේ එය මට හොඳ යැයි සිතූ නිසාද?
මම මේක ගන්නම්..
ඉතින් මේ වගේ දෙයක් තමයි
ඔබට අවශ්‍ය වුණා මම අඳින්න, නේද?
හොඳයිද? සතුටුද?
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ හුස්ම ඉවතට ගත්තද?
ඔබ
වචන අහිමි වීම ගැන සතුටුයිද?
ඕනෑම කෙනෙකුට හොඳ පෙනුමක් ඇති
ඇඳුම් සාදා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔවුන් නිසැකවම දනී.
හහ්?!
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම ඔබේ හුස්ම ඉවතට ගත්තද?
ඔයා දන්නවා ද...
හරි අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
මන්දගාමී
!
වේගය අඩු කරන්න!
ස්කට්ල්, ස්කට්ල්, ස්කට්ල්
ආහාර රුචිය:
සැල්මොන් මයි-කට්ට ඇඳුම් ඇඳීම.
ඔවුන් උසස් පාසල් සිසුන්ද?
Y-Yukiya, ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මෙම ස්ථානය මිල අධික බව පෙනේ.
දැන් පේනවද?
ව්‍යාකරණ දර්ශනයක විෂය
අදහස් කරන්නේ පුද්ගලයා විය යුතුය
එවැනි ස්ථානයක් සහ ආහාර පිසීම සුදුසු ය.
ඔබ දැන් අන්ධයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න,
අපි ඇත්තටම මෙතන කැපී පෙනෙනවා!
අපි තැනින් තැන නැහැ!
කවුරු මොනවා හිතුවත් ගණන් ගන්නේ කවුද?
ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඔබේ ඇස් මා දෙස බලා සිටින්න.
උහ්-හහ්.
ඇත්තෙන් ම.
නිසැකවම කුමක් ද?
අනෙක් සියල්ලෝම වැඩිහිටියෝ!
මම මෙතන ඉන්න නිසා හරිම කලබලයි!
කමක් නැහැ ක්‍රීඩාව!
එය හොඳයි.
මට කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් වෙලා නැහැ.
Y-ඔව්?
ඔහු ලකුණින් බැහැරයි,
නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඔහු මාව විශ්මයට පත් කරන්න උපරිම උත්සහ කරනවා කියලා.
එයා ඔක්කොම එලියට යනවා.
දැන් කතා කිරීමට පවා නොහැකි තරමට ඔබ අවධානය වෙනතකට යොමු වී ඇති බව පෙනේ.
මේ දිනය කුමක් සඳහාදැයි ඔබ දන්නවා නේද?
අපි දැන් පටන් ගන්නවා!
ඔහු ඊළඟට අවුල් කරන්නේ කුමක්ද?!
හහ්?
මෙය අදට වඩාත්ම සුදුසු
තීරණයයි.
මම එයට කැමතියි!
මම යුකියා සමඟ වොන්ඩර්ලන්ඩ් හි සිටිමි!
අපි මුලින්ම පැදවිය යුත්තේ කුමක්ද?
මට තීරණය කරන්න බැහැ.
හහ්? යුකියා?
හහ්?
ත-ස්තුතියි.
ඔබට තනිවම කනස්සල්ලක් දැනුණාද?
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ ඔබ නැති වී යයි කියා!
එම පේළිය ඉතා දිගු වූ නමුත් එය ඉතා විනෝදජනක විය.
සවාරිය ක්ෂණිකව අවසන් විය,
අපි විනාඩි 120ක් බලා සිටියෙමු.
මෙය
තවත් පිරිවැයකි
ඒත් මගේ කකුල් හොඳටම මහන්සි වෙනවා.
යුකියා, මට ඔබේ උරහිස ණයට ගත හැකිද?
ඉන්න, හාහ්? කුමක් ද?!
නෑ වැරදුනා...
මම හිතුවා ඔයාට මහන්සි නම් මම ඔයාව ගෙනියන්න.
දන්නවනේ, මේ වගේ.
නැත්නම් ඔබ මගේ යෝජනාව ගැනීමට ලැජ්ජාශීලීද?
අතින් නවත්වන්න, විකෘති ඔබ!
ඇයි මම ඔයාට මාව මෙතනට ගෙනියන්න දෙන්නේ?!
කැමති...
ඔහු දිගින් දිගටම අමුතු ක්‍රියා කරනවා.
ඒ වගේම මට දැනෙනවා එයා මාව තල්ලු කරනවා වගේ.
මිකු.
මම ඊලඟට එයාව ආපහු ගන්න යනවා!
මිකු! මිකු!
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මෙන්න අපි යනවා!
දන්නේ නැහැ!
මගේ පැතිකඩ බලන්න
Nightscape හි දිදුලන.
මම හොඳ පෙනුමක් නැද්ද?
සිරාවටම?!
ඔබ මගෙන් අසන්නේ ඔබ
මගේ හදවත ගැහෙන්නට සැලැස්සුවාද?
හෙක් මම දන්නවා නම්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, කෙසේ වෙතත්, එයින් සිදු වන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, එන්න.
එය වැඩ කරයි.
හේයි...
ඔබට තවම තවත් කුහකකම් තිබේද?
හරි හරී...
ඔබට ඔබේ ඇස් වසා ගත හැකිද?
ඉන්න!
ඉන්න, ඇත්තටම අපි මේක කරනවද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
අද රෑට විතරයි...
ඔබ මගේම කුමරියයි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
මෙය ඉතා භයානකයි!
ඔහ්, මොකක්ද, ඔයාට දැන්
හැඟීම් තියෙනවද මං ගැන, එතකොට?
නැහැ!
එවැනි හැඟීම් නොවේ!
සන්සුන් වන්න.
වෙන කවුරුත් නෑ වටේ.
එය පිළිගෙන සතුටින් සිටින්න.
ඔයා දන්නවද යුකියා...
ඔබ අද අවංකව ඉතා කටුකයි.
මම කිව්වේ, ඔව්...
මට හරිම කටුක බවක් දැනුණා.
ඉතින් ඔබ කළා.
නමුත්...
එය ඔබට බලපෑමක් ඇති කළා නේද?
එවැනි කටුක දිනයක් ඔබට අමතක වේදැයි මම සැක කරමි.
බලකොටුවක් ඉදිරිපිට ඔබට ටියාරා එකක් ලබා දෙන වෙනත් පිරිමි ළමයෙකු ඔබට කිසිදා සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
මම නෙවෙයි...
මම වෙන කාටවත්
ඔබේ පළමු දේ ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි.
යුකියා?
යුකියා!
මෙය බොහෝ දුර යයි,
කිසිවෙකු නොබැලුවත්!
යුකියා?
යුකියා, ඔයා හොඳින්ද?
යුකියා?!
ලැජ්ජ නැද්ද මෙහෙම කරන්න?
ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
අපි හෙද කාර්යාලයට යමුද?
මම සනීපෙන්.
මට නිකන් නිදිමතයි.
මට විවේක ගැනීමට ටික වේලාවක් අවශ්‍යයි.
නින්ද අහිමිද?
සිතා බලන්න,
ඊයේ රාත්‍රියේ සහ පෙර රාත්‍රියේ
පමා වන තුරු ඔබේ විදුලි පහන් දැල්වී තිබුණි.
ඔයා ආයෙත් ගේම් ගැහුවා නේද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබේ දිනය ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න!
පිරිමියෙකු පෙනුම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රමුඛත්වය දිය යුත්තේ කුමක් ද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ පිටතට යාමට පෙර
මෙතරම් ප්‍රමාද නොවී සිටිය යුතුය.
ඉන්පසු ඔබ අද
ඔබේ සුවපහසු කලාපයෙන් පිටතට ගියේය.
ඔබ වෙහෙසට පත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් විනෝද උද්‍යානයක
පේළියේ සිටීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබ කිසිවිටකත් මිල අධික දිවා ආහාරය හෝ ටියාරා මත මුදල් නාස්ති නොකරන්න.
ඔබට ඔබව ඔච්චර තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
Moegi   සකුරා
සින්ඩරෙල්ලා
Mochizuki දිනය
කුමාරයා
කොයි-ක්යුන්
විලාසිතා මිනිසුන් සඳහා වසන්ත ඇඳුම්
ඒත් මට කරන්න වෙනවා.
Y-Yukiya...
හොඳයිද?
මම ඔබව අන්ධ කළාද?
කලබල වෙන්න එපා.
මම අද ටොන් ගණනක් විනෝද වුණා.
ඔව්, මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇය හැම වෙලේම හැසිරෙන්නේ බොළඳ විදියට.
නමුත් පසුව ඇය ඇගේ වැඩුණු පැත්ත පෙන්වයි.
මම ඇයව පරාජය කිරීමට බොහෝ උත්සාහ කළෙමි.
ඔබට ඔබව එතරම් තල්ලු කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
කලබල වෙන්න එපා.
මම එයාගේ මට්ටමට කිට්ටු නෑ.
මම යනවා බොන්න මොනවා හරි ගන්න.
ඒක මාව කම්පනයට පත් කළා!
ඒ හදිසි ප්‍රහාරය මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එය ඔහුට
යමක් බර වී ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම වෙන කාටවත්
ඔබේ පළමු දේ ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි.
එයින් අදහස් කළේ කුමක්ද?
කොයි-ක්යුන්
නෑ මම මේ දැන් ආවා.
හදවත -
පවුම්
බලනවා...
කව්-මොකක්ද...?
හදවත -
පවුම්
එහෙම ඇඳගෙනද යන්නේ?
බලනවා...
මාත් එක්ක තත්පරයක් එන්න.
Th- මේ නිසා!
යුකියා මෙතරම් අමුතු වූයේ එබැවිනි!
මේකත් ඇලෙන සුළු සටහන් වලින් පිරිලා.
ඌ පිස්සෙක් වගේ කියෙව්වා.
මට නිකන් නිදිමතයි.
ඔහු එතරම් මෝඩයෙකි.
ඔහු එය මෙතෙක් ගෙන ගියේය.
චරිතයෙන් පිට ගියා.
එයාටත් පුදුම ලැජ්ජාවක් ඇති වෙන්න ඇති.
එයා මට විරුද්ධව දිනන්න ඒ තරම් මංමුලා සහගතද?
ඔහු ජයග්‍රහණය කිරීමට මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මට...තවදුරටත්
තබාගෙන
ආපසු
නොහැකිය.
හහ්? ඉන්න.
මේක...
හාදුවක්?
හාදුවක්?!
ඉදිරියට පැවැත්වේ
ඊළඟ වතාවේ
මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා ඕනෑම දෙයක් කරයි
සියැටල් සිට කෝපි කඩේ
ළමා මිතුරා සමඟ!
ළමා මිතුරා සමඟ පුස්තකාලයේදී!
මුරකරු කාමරය ඉදිරිපිට
ළමා මිතුරා සමඟ!
සහ පොදු පඩි පෙළේ!
රැඳී සිටින්න...
ෂීෂ්, ඔනි! ඔබට අවශ්‍ය කළ හැකි සියල්ල ඔබ සතුව ඇත!
මීළඟ කථාංගය: "මගේ ළමා කාලය
මිතුරෙක් ඕනෑම දෙයක් කරයි!"
එහිදී ඔබව හමුවෙමු!